第1
話 アメリカの戦争
ご視聴ありがとうございましたああ、
飛行機のドアの前に立つと、
降下地点の明かりが見えた。
それをめがけて降りるんだが、
ずっと遠くだった。
で、降下準備の赤ランプがついて、
私はみんなを立たせ、
用意させた。
ところが、飛行機が撃たれた。
パイロットが
急に緑の降下ランプをつけた。
だから即飛び降りたよ
プロペラの風のせいでパラシュートが開いた時の衝撃がすごくてね
ヘルメットの顎ひもも切れちまうしそれで
例の足に吊るす袋
みんなぶつくさ言ってたもんだが
あれもどっか行っちまったね
吹き飛んですぐ足から外れちまった
そう空から降り着地すると
どっちに向かってもそこに
敵がいるんだからね
みんなそれは最初から覚悟してたさ
どう心の準備をするか
それは各
々自分でやるしかない
一人一人
心の中で覚悟を決め
そして飛び降りるんだ
頭にいろいろよぎるよ
どうなっちまうんだろうとか
でもそうだな
あの訓練に次ぐ訓練を思い出し
手順はどうだったか
何をするべきか
そういったことを考えるんだ
その日は大勢の仲間を
失ったよだけど
忘れるように努めた
スイス
ヒープレー
エヴァンズは間に合ったのか?
なんとかミーハンスウィル隊に入ってます
この後、大規模な戦いが起こります。
2次の方向
よくろぶつかる
いけこいつが飛びません
もう言わせるな
このまま飛ばせ
大丈夫です下げに行ってください急げ
くそさあ
今回つけるはどこだ
この方角3分先ともあります
おいこれ以上下がったらパラシュートも開かねえぞ
速度落としてください
速度を上げないと
このスピードじゃ降下できません
一応
お前くそな
降下せよ
早送り
フラッシュ!
相言葉の返事なんてないぞ
フラッシュと言ったらサンダーだよ
そうでした、サンダーです
雑脳
コーチ、僕です、ホールです
バスケットボールのチームにいた
レッグバックは?
プロフランの風で吹き飛んじまいました
無線機とバッテリーも一緒に
俺の方だ
着地するのがやっとだった
よし
ついてこい来た!
こっちだ!
撃ち切るまで待て
行け
君はD中隊か
A中隊です
どちらかが効果地点を間違えたようですね
うん 両方かもな
武器はお持ちですか
ナイフだけだ
ここがどこだか分かります
多少は
君は無線しか
そうです
無線機をなくすまではそうでした
叱られますね
そうか
そのライフルがあれば立派に戦えるじゃないか
無線がなくても
うちの隊長にそう言ってくださいよ
もし見つかればの
話ですけど
いいだろう
まず手を貸してくれ
現在地を確認するんだ
何か目印を探せ
建物や
橋や道路や木や
みんな僕らみたいに迷子になってるんでしょうか
ここがどこか分かってるぞ
ノルマンディだ
ここに座れ
座れ
武器あるかいいえ
レッグバックもどっか吹き飛んでしまいました
あるのはTNTとナイフだけ
こっちは82師団の連中で
82師団ここどこです
さっき看板に地名がありました
サンメールエグリーズ海
中電灯
レンゴとは
持ってるかはい
目標まで約7キロ
あと4時間でそこを確保しなければなら
ってことは だいぶ歩くことになるぞ
キミはもう自分の体を見つけるまで一緒に来い
行くぞ
どこへ向かうんです?
第二堤防 ユータビーチだ
俺たちがドイツ兵を追っ払わないと 上陸部隊が進めない
たった5人でやる気なのか?
あの注意は武器も持ってないぞ
目標のそばに鉄道なんて聞いたっけ?
ああ これは川と平行に走ってる分岐線だろ
この先に道路と橋がある
なんでわかるんだよ
地形を暗記したからさ
なんだ 汽車か何かよし
サンダーウ
ィンターズチューマ
ラキチューイ
無事でしたか
よかったよ 味方に会えて
みんな無事でよかった
ガルニア
ホールと戦闘に立て
ホールって誰だ
1分
シジスルまで待て
やめろ!やめろ!ガルニャー!
みんな、無事か?
はい!
いいか、ついからは俺が指示するまで待てと言ったら待つんだ!
よしさ
どうぞ注意
敵のです
はいよくええか
彼どうかしたの
ヘルニア
本当
名前だよ ガルニア ヘルニア わかる?
名前じゃなくて
何か怒ってるの
お前の知ったことか カーボーイ
さあさあ行くぞ
静かにな
あいつ座って見てただけだ
武器がなかったんだしょうがねえだろうが
俺を怒鳴りやがった
指示を待たずに撃つからだろ
あいつ酒も飲まないんだけど
リプターおい
武器弾薬が欲しいものは今取っておけ
マクダウェル
大丈夫かはい、
どうぞ行くぞ
弟がさルーガー欲しがってんだよ
見つけたら俺にくれよ
土探せ
海軍だ
上陸始まったな
行くぞ
時間通りだ
死人に聞かせてやる
カーボーイ
僕はホールだだから
行くぞ
気にすんな適当に受け流せ
お前のせいじゃねえからよ
あいつの兄貴が
バラギうるせえぞ
兄貴が戦死したって知らせが入ってさ
ご苦労様です
大隊が皆さんを待ってますよ
どこにいる農場です
よおお揃いで楽しんでる
中心どこ
オレゴンの友人
友人
冗談だろおい
パパ聞いたか
俺んちはアストリアだ
近いなオレンジストリート
なんでドイツの軍服なんか着てるんだ
ドイツ人だから
なんだって?
うちの家族がさ
アリア人を故郷に戻れって呼びかけに
答えたんだよ
本当かよそれ
おい ママアキ!
適当ペタつくんじゃねえ!
早くこっちへ来い!
なんで友人にいた?
そこで生まれたんだよへえ
ポンパイ
おいポンパイ
そのまま
来たかE中隊
ポンパイ元気かこいつはホール
またの名をカーボーイ
テキサスか
ウィンターズG
どうだなぜ止まってるさっぱり
今の音と関係ありそうだな
無事でよかった
お互いにな
どんな状況だ
よくはないね
9割がまだ行方不明だからな
ミハン注意は
誰も見てない
同じ飛行機のやつも
もし見つからなきゃ
E中隊の指揮を取るのは安全だな
スペア少尉
どうもD中隊は何を使っている
少しです20人ぐらいですか
将校は君だけが
今のところ
指示を待っています
俺にもくれ
箱ごとかな
ああ
その工場にいた
俺モナイクでプロペラシャフト作ってたよその頃
偶然だよな俺たち
100マイル隔てて同じ頃に同じことやってたんだ
おいマラーキーみんな待ってるぞ今行く
走ってからや
またな
ああ
通過ほら
なんで
E中隊いるか?
E中隊
誰かE中隊を見てないか?
ミンハン注意は?
まだ不明だ
ストライヤー少佐がE中隊の指揮官を呼んでる
じゃあディック行けよ
急いでちっくしおめえ
どっかうまい店知ってるか?
ベルリンで
片付けろ了解
機関銃もか
多分この辺りですが
定かではありません
88ミリ砲だ
歩道右方向
距離は300ぐらいか
ここの畑の向こうだ
現在地と第二堤防の中間だ
ユタの上陸部隊が狙われる
これを潰せるかやります
この方を放っておくと厄介だ
E中隊が12人しかいないって少佐は知ってんですかいや
敵の88ミリ砲がここで確認されてる
この先だ
E中隊で叩き潰す
ここに砲丸にも
ユタビーチを撃っている
さらにここにあと2も
敵は残後の中だ
どの砲台にも繋がってる
後方は機関銃で守ってる
我々は機関銃陣地を設け その援護射撃のもとに 3人ずつの2個分隊で素早く前進する
敵の数はどれぐらいですか?
見当がつかん
全然
TNTを傾向する
リプトン TNTの運搬を頼む了解
ディブゴッド 機関銃を持て
ペティが弾薬師
もう一組はプレッシャーとヘンドリックスだ
残ってるのは
コンプトン
マラキー
トイガルニア
よし
我々で突撃する
いいなイエスよし準備にかかれ
A中隊のお仲間探して戻れ
まだなホール
レプトン、俺が第一の方を確保したら、大急ぎでTNTを持ってきてくれ。
了解。
いいか、武器弾薬だけ持って、それ以外は置いてけ。
バッグに予備の弾薬が入っている場合は持っていってよし。
ウィンタースチューリー、人手が必要なら手伝いたいのですが。
お前大佐の運転手だろ。
だから。
なあ、名前はなんていう?
ロレインです。
では一緒に来い。
カムタウン!
第2分隊 了解 さあ 聞いた通りだ 行くぞ 進め
カイトさんは、彼は何をしているのか分からないが、彼は自分の力を持っている人だ。
ここで、彼はどのように戦うのか分からない。
私は、彼は何をしているのか分からない。
彼は彼の体を破壊することを目指すことを願っている。
彼はあなたの力を持っているから、彼はあなたを破壊することを願っている。
MG42だ
俺が右で敵の銃火を引きつける
左から攻撃をかけろ
いいな行け
了解
ランニューを連れて右翼から援護射撃しろ
俺機関銃持て
ギリギリまで下がらず踏ん張れ
俺たちが砲をダッシュするのが見えたらすぐTNT持ってこい了解
行け
何も見えないさて、
相手の敵を撃破します。
アルトを撃破します。
敵を撃破します。
行けバッハ5分
2232俺ら続け!
何だ!来い!
くそ!ケツ!ケツをやらなさい!
くそ!ケツをやらなさい!
強いぜ!
この下手くそ!
やっぱ運転手だな
くそーすいません周囲
やられました
くそー
おいおいよけろよけろ
なぜなー痛い
くそー
助かってなとおい
くっ
くっくっ
おーくらー
傷はひどいのか
すいません面目ありません
でもそうはひどくないか
くっくっくっおい
一人で戻れそうか
大丈夫ですくっいくぞ
さあ立て
早く行くぜくっ
さあさあ来いくっくっくっくっくっ
シロスティック!
ほれ!
そのまま行け!
一時の砲口だ!
終了だ!
どい!
そたりだろ!
はやく!はやく!
どい!
どい!さあ、ついてねえ!
二回もかよ!
ああああああ
ロレイン 移動だ 逃げ
まだ行け
ワニ 第一の方を埋まったぞ
第2の方だ
先に主流弾
使うぞ行け了解
OK
行け行け
敵も混乱するぞ
見ろ味方同士見ちゃって
気づかれる前にこの方を吹き飛ばしてしまおう
俺はリフト見てくる
トイチュイを援護しろ
あそこの下にルーガーないかな
だから
頭上げれろフェティ
俺ぞこれくらいの攻撃でビビってどうする
あっぶね
マラウギ
さっき!
射撃がやんだぞ!
マラッキー!
くそっ
奴を衛生兵だと思ったんじゃないか?
あんな奴こそ衛生兵が必要だよ!OK OK OK
OKマラッキー!
マラッキー!
体を引っ掛けろ!
俺の体を引っ掛けろ!
ルガーはどうした?
俺に取ってこいとか言うなよバカヤロー
おい
リプトンとTNTはどうだ
わかりません
大丈夫だポパイ
すいませんお恥ずかしい
謝るな軍曹
国に返されるでしょうか
かもな
来たばっかりなのに
よーかおもい
いい加減その呼び方やめろよヘルニア
言うじゃねえか
くそ相手は丸々一家状態だぞ
もっと多いかもしれません
援護するか
何やりこみなさいなりません
TNTも
TNTのアイモ
出しろホール
うっわ
おい準備できたか
はいでも点火する方法がありません
やったー!
撤去!
ベッシャー 援軍しろ
第3の方だ
どれ 敵の集団についてこい
バランキー フォール お前らも来い
弾薬が足りなかった
バランキーはどうだ大丈夫です
第3の方まで行けそうか
やってみなきゃわからんよ
マラキ行くぞ
はい援護しろ
よしフォール
頭を上げるな
フォール
DLT置いてけ
撃ってくる
くるぞ!
大隊の本部を捜してるんですが
冗談だろ!
ずっとあっちだよ!
あっちだ!
撤去!
この方はうちにやらせてください!
任せた!
行くぞ!ディズニー隊!
よし!行け!ディズニー隊!
カウンター!
誰だ?
スピアーズか?
行け!行け!行け!
残像から出るな!
何をやってるんだ?
ダメだ!
見てられねえ
戻れ戻れ!
機関銃は先だ!
最初の位置まで戻れ!
他の者は射撃を続けろ!
よーし!大隊に戻れ!撃て!
88ミリではなく105ミリ砲でした
残るはおそらく
ドイツ兵40名前後とMG42が3丁
おうパパエ
どけどけ!取るぞ!40名?
そうです
20名ほど殺しましたので
残りはおよそ40です
こちらも砲火、迫撃砲が必要です
車椅子ウォーカーの音声
夜までに第二大隊はサンマリーリモンを確保し、第四歩兵士団の一部は内陸に進行を始めた。
101空艇士団はE中隊も含め、ノルマンディにチリジリになっており、進行作戦の成否は定かではない。
1時間の休憩をとって食べ物を詰め込み、クートルビルの街を落とすべく南へ向かう。
こんなもん食えるかよ
おい俺の足踏むなくせえ
明かりが燃えるだろ
軽にやつ閉めろ
ドイツ兵に調理させたらどうがね
どうだマラキ
ママ
アイリシュなのに料理できんのか
レストランに席を予約してるなら
私もお供しますが
分かってよそってくれ
ちょっとほどの空気飛ばせてよ
ひねえ
なんか腐ってんのか
マラキのケツ
つーはっはっはっはっはっはっはっああ
ミーハン中尉の消息は
まだ不明だ
ってことは中尉が中隊長ですね
そうなるな
どうぞおい
中尉は飲まないんだよ
今日が初日だ
うーん
飲むかガルニャ
よいしょ
邪魔したな
そうだガルニャ
はい
俺はクエカじゃない
はははははは
ランカツアー出身ならメノウ派だろ
メノウ派って何
いやー
ビッグマーティなんだ君が見つけた地図
敵の方の位置が全部書いてあった
かぜこれじゃねえかも変えないぞ
どうした
一人死なせた
オーダー
スマジョンホール new ヨーカーだ 今日ブレイクールで死んだ
知らない奴だな知ってるよ 506連帯のバスケットチームリーダー
行くだったん さああ、
まだビールも買えない年だ
腹は減ってないおい、
ディック
地図はシダンに送った
役に立つと思うよ
その夜リーデイを終え命があったことを神に感謝した
そして明日も生き延びられるように祈った
もしも無事に故郷に帰れたらその時は
どこか静かな場所を見つけ
平和に穏やかに暮らそうと
私は心に誓った
ブレクールでの敵の砲を破壊した功績を称え
勲章が授与された
ヘンドリックス・マラーキー他に
ブロンズスター勲章
コンプトン・ガルニア・ロレインに
シルバースター勲章
ウィンターズ中尉には
主君十字章が与えられた
敵の砲を破壊したE中隊の手法は
固定目標攻撃の手本として
現在も陸軍士官学校で
演習が行われている